Repository: magelifesaver/greenb
Catalog: woocommerce-account-funds/i18n/languages/woocommerce-account-funds-*.po
Languages: ja

source: Customers are allowed to top up store credit from their account page.
ja: 顧客はアカウントページからストアクレジットをチャージできます。

source: Top-up rewards allowed
ja: チャージ報酬の許可

source: Whether top-ups are excluded from earning rewards.
ja: チャージが報酬獲得から除外されるかどうか。

source: You will receive up to %1$s in %2$s when you create your account!
ja: アカウント作成時に %2$s で最大 %1$s を受け取ります！

source: Order number
ja: 注文番号

source: Date
ja: 日付

source: View Cart
ja: カートを見る

source: You have "%s" in your cart.
ja: カートに「%s」があります。

source: Order
ja: 注文

source: Recent deposits
ja: 最近の入金

source: Top-up %s
ja: %sをチャージ

source: Minimum: <strong>%s</strong>.
ja: 最小：<strong>%s</strong>。

source: Maximum: <strong>%s</strong>.
ja: 最大：<strong>%s</strong>。

source: Top-up
ja: チャージ

source: %1$s or %2$s
ja: %1$s または %2$s

source: %1$s and %2$s
ja: %1$s と %2$s

source: Every Minute
ja: 毎分

source: Every %d Minutes
ja: 毎 %d 分

source: %s avatar
ja: %s アバター

source: This plugin is localized into multiple languages. While English is our primary language, our goal is to serve merchants and their customers in their own native language. If you would like to provide localization feedback and help us build features that are relevant to you and to customers located in your region, please %1$sget in touch%2$s.
ja: このプラグインは複数の言語にローカライズされています。英語が主な言語ですが、私たちの目標は、商人とその顧客がそれぞれの母国語で利用できるようにすることです。ローカリゼーションのフィードバックを提供し、あなたやあなたの地域の顧客に関連する機能を構築するのを手伝いたい場合は、%1$sお問い合わせください%2$s。

source: Configure
ja: 設定

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Support
ja: サポート

source: Review
ja: レビュー

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: You have not completed setup. %1$sClick here to resume%2$s.
ja: 設定が完了していません。%1$sここをクリックして再開%2$s。

source: Close
ja: 閉じる

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Invalid request.
ja: 無効なリクエストです。

source: Invalid parameter.
ja: 無効なパラメータです。

source: Unauthorized.
ja: 未承認です。

source: Forbidden.
ja: 禁止されています。

source: Resource not found.
ja: リソースが見つかりません。

source: Cannot create resource.
ja: リソースを作成できません。

source: Cannot read resource.
ja: リソースを読み取れません。

source: Cannot edit resource.
ja: リソースを編集できません。

source: Cannot delete resource.
ja: リソースを削除できません。

source: Internal server error.
ja: サーバー内部エラーです。

source: Log level is required.
ja: ログレベルは必須です。

source: Invalid log level.
ja: 無効なログレベルです。

source: Log message is required.
ja: ログメッセージは必須です。

source: The log ID (optional).
ja: ログID（任意）です。

source: The log level.
ja: ログレベルです。

source: The log message.
ja: ログメッセージです。

source: The log context.
ja: ログのコンテキストです。

source: The onboarding status.
ja: オンボーディングの状態です。

source: The current onboarding step.
ja: 現在のオンボーディングステップです。

source: The current onboarding progress.
ja: 現在の進行状況です。

source: The onboarding persona.
ja: オンボーディングのペルソナです。

source: The onboarded version.
ja: オンボーディング済みのバージョンです。

source: The last updated date or null if never updated.
ja: 最終更新日または未更新の場合はnullです。

source: The plugin identifier.
ja: プラグイン識別子です。

source: The plugin name.
ja: プラグイン名です。

source: The absolute path to the plugin file.
ja: プラグインファイルの絶対パスです。

source: The absolute path to the plugin directory.
ja: プラグインディレクトリの絶対パスです。

source: The path relative to the plugins directory in the WordPress installation.
ja: WordPressインストール内のプラグインディレクトリからの相対パスです。

source: The plugin textdomain.
ja: プラグインのテキストドメインです。

source: The URL to the plugin assets.
ja: プラグインアセットのURLです。

source: The URL to the plugin root.
ja: プラグインルートのURLです。

source: The URL to the plugin documentation.
ja: プラグインドキュメントのURLです。

source: The URL to the plugin reviews.
ja: プラグインレビューのURLです。

source: The URL to the plugin sales page.
ja: プラグイン販売ページのURLです。

source: The URL to the plugin settings.
ja: プラグイン設定のURLです。

source: The URL to the plugin support.
ja: プラグインサポートのURLです。

source: The plugin vendor.
ja: プラグインベンダーです。

source: The plugin version.
ja: プラグインのバージョンです。

source: Setting name.
ja: 設定名です。

source: Setting type.
ja: 設定タイプです。

source: Setting attributes.
ja: 設定属性です。

source: Whether the setting is required.
ja: 設定が必須かどうかです。

source: Default setting value.
ja: デフォルトの設定値です。

source: Setting description.
ja: 設定の説明です。

source: Setting instructions.
ja: 設定の指示です。

source: Setting placeholder.
ja: 設定のプレースホルダーです。

source: Setting title.
ja: 設定タイトルです。

source: Setting value.
ja: 設定値です。

source: Formatted setting value.
ja: フォーマット済みの設定値です。

source: Setting store.
ja: 設定ストアです。

source: Visit dashboard
ja: ダッシュボードを訪問

source: Configure settings
ja: 設定を構成

source: Read documentation
ja: ドキュメントを読む

source: The plugin has been activated.
ja: プラグインが有効化されました。

source: Want to get more out of %s? Join the our newsletter for quick tips, features, and member-only offers.
ja: %s からもっと得るには？クイックヒント、機能、メンバー限定オファーのためにニュースレターに登録しましょう。

source: Want to get more out of %1$s? Join the %2$s%3$s newsletter%4$s for quick tips, features, and member-only offers.
ja: %1$s からもっと得るには？%2$s%3$sニュースレター%4$sに登録して、クイックヒント、機能、メンバー限定オファーを受け取りましょう。

source: Sign up
ja: 登録する

source: Subscribing...
ja: 登録中...

source: Thank you!
ja: ありがとうございます！

source: By using this plugin, you may be storing personal data or sharing data with an external service. %1$sContact the plugin developer for more information%2$s.
ja: このプラグインを使用することで、個人情報を保存したり、外部サービスとデータを共有したりする場合があります。%1$sプラグイン開発者にお問い合わせください%2$s。

source: "%s" is required.
ja: "%s" は必須です。

source: Could not validate %s into a valid amount
ja: %s を有効な金額に検証できませんでした

source: The amount is below the minimum of %d
ja: 金額は最低 %d 以上でなければなりません

source: The amount is above the maximum of %d
ja: 金額が最大値の %d を超えています

source: Could not validate %s into a boolean value
ja: %s をブール値に検証できませんでした

source: OpenSSL is required for credential encryption.
ja: 証明書暗号化には OpenSSL が必要です。

source: Could not encrypt credential.
ja: 証明書を暗号化できませんでした。

source: OpenSSL is required for credential decryption.
ja: 証明書復号化には OpenSSL が必要です。

source: "%s" is not a valid email address
ja: "%s" は有効なメールアドレスではありません

source: Could not validate %s into a JSON value
ja: %s を JSON 値に検証できませんでした

source: Could not validate %s into a number
ja: %s を数値に検証できませんでした

source: %1$s is below the minimum allowed of %2$d
ja: %1$s は許容される最小値 %2$d を下回っています

source: %1$s is above the maximum allowed of %2$d
ja: %1$s は許容される最大値 %2$d を超えています

source: "%s" is not among the list of accepted values
ja: "%s" は受け入れられる値のリストにありません

source: "%s" does not match the required format
ja: "%s" は必要な形式と一致しません

source: Could not validate %s into a string
ja: %s を文字列に検証できませんでした

source: Length is below the minimum of %d
ja: 長さが最小値 %d を下回っています

source: Length is above the maximum of %d
ja: 長さが最大値 %d を超えています

source: "%s" is not a valid URL
ja: "%s" は有効な URL ではありません

source: This section shows troubleshooting information about %s.
ja: このセクションは、%s に関するトラブルシューティング情報を表示します。

source: Use %s from your %s
ja: %sを%sから使用

source: Remove %s
ja: %sを削除

source: Available balance:
ja: 利用可能な残高：

# failed to apply account funds to order
source: An error occurred, please try again or try an alternate form of payment.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。または、別の支払い方法をお試しください。
